# Управление персоналом

## Введение
 Требуется создать рабочий прототип Web приложения управления персоналом.
 Приложение должно реализовывать следущие функции:
 - Просмотр списка сотрудников и редактирование этого списка
 - Просмотр и редактирование отдела сотрудника
 - Просмотр списка отделов и количество сотрудников в каждом из отделов
## 1. Отделы
#### 1.1 Просмотр списка отделов
Данный режим программы предназначен для просмотра списка отделов и количества сотрудников, которые работают в отделах.

Основной сценарий:
  - Пользователь выбирает пункт меню "Отделы".
  - Отображается форма просмотра списка всех Отделов.

Рис. 1.1 Просмотр списка отделов

В списке отображаются следующие колонки:
  - отдел - наименование отела;
  - кол-во сотрудников - количество сотрудников в отделе.
#### 1.2 Добавление отдела
Основной сценарий:
  - Пользователь находясь в режиме просмотра списка отделов нажимает кнопку "Добавить";
  - Отображается форма добавления нового отдела;
  - Пользователь вводит данные и нажимает кнопку "Сохранить";
  - Если данные введены не корректно, то отображается предупреждение о некорректных данных;
  - Если данные корректны, то отдел добавляется в базу данных;
  - Если произошла ошибка сохранения данных, то выводится сообщение об ошибке: "Ошибка сохранения данных";
  - Если отдел успешно добавлен, то открывается форма просмотра списка отделов с обновленными данными.

Сценарий отмены изменений:
  - Пользователь находясь в режиме просмотра списка отделов нажимает кнопку "Добавить";
  - Отображается форма добавления нового отдела;
  - Пользователь вводит данные и нажимает кнопку "Возврат";
  - Данные не сохраняются в базу данных и открывается форма просмотра списка ролей с обновленными данными.
